这件事
我怎么知道名字有看的
这件呢
我稍等去
嗯 这开着开着
你看这个身上透过
好的
现在做一个家的特别终
你好 我叫之前是在北京新华山这个
一直做开发工作嘛
就后段的开发工作
然后目前在开心的工作机会
包括机硕战的话
像加娃的主流机硕
主流的框架
包括一些并发中间进行
分布是15分布是所
相关的就是长用的机硕战
用的也比较多
除去库的话
像买特口
目前用的是应该是最多的
但是目前也在做
除去库的一个叫国产化嘛
然后这块最近也涉及一些
大概就是我的个人
一个基本情况嘛
你看这边想怎么问吗
好的
现在是在这儿理智
现在没有在先
因为现在在走这个理智的
交据流程吧
你还得计算的外计算了
嗯
你
我看
这件事的我看
这件一个项目是
星黄三
接受项目的并且就在这个时候
嗯
我
这个项目
这个项目就是做了那个项目的
项目
这个项目是我们公司内部用的
一个人员管培系统
这边主要是做一些
我就是软件服的一个提供商嘛
然后将来的话
将来的定位就是想把他打造成一款
这种产品
所以我们在做技术架構的时候
就选心上可能选的
更面向于未来嘛
比如说用到现在主
虽然它是我们目前在的用
但是技术站的话
就是选择现在主流的这种
认为赋加购
Springwood Sphere Cloud的
然后像中间建议的话
用了很多比如说像RapNq
叫Ranise
包括像分布式事务这款
也做得比较的比较多
然后后台最夸的话
就是用
因为后台当时设计的时候
可能相对就
像那也是偷懒的吧
就是我们用的是终于一
用终于直接就接入现在
就用了
就是在它继续上做一个
24D开发
像前台这款的话
目前有两个
两个中端
一个是PC
一个是小程序
App的话就是因为考虑到这个手中
可能App这款
不是那么多
所以就没有做App
这种病发
它有的
因为我们现在自己
内部在跑
所以病发没有
没有实际的那种比如说
真的放到互联网上
那种大来这种病发
现在病发的话
我看了一下
如果我们自己
可能在高峰时段
开会的那时间
高峰时段
用的话可能也就
不到一百即十
甚至有时候就十一内
就这种
但是我们做这种鸭策的时候
实际上它这个病发
它这个科学S
比如说科学S
达到几万
接近十万的这个
其实系统相对还算是比较稳定的
它这个就只是一个鸭策
这个项目也是微服讲过的
是的
我姐姐问这些技术
我们这些技术
我们这些我们这
我们这些我们这些
我们这减一场学习了
这三个项目是吧
还有这十四个项目
还有这四个
对对
减一当中
因为之前工作的时候
一些
要么是记不清的
或者要么就是这个
我觉得我人还没
没什么比较写的
就没写了
没写了
好
我就是不可能正面见相同
嗯
这个你把它开心的这个
相同性感
对
怎么是微服讲过
我们这边也是微服讲过
你讲一下
现在我没有微服讲过
而之前用的那种
单起
适合微服讲过
适合微服讲过它的
有点很圈点
有点像
这个要从
推擦这个演
演换这个过程
实际上
心上我
我个人从业
就是时间上上班
这么几年
仅然都是经历过的
所以开始上班的话
就是
这种S&S的那种单体
但是S&单体的话
就是好处呢
就是它结构简单
就是你不管怎么去
去写单码
反正都是在一个
单一的一个工程里面去
普世代词里面去写单码
但是缺点就是
一旦说这个
业务的就是
需求变
变变更也好
或者是这个
业务业务变多了
就是目前单
就是单有的
现有的这个业务
已经就继续优化了
那这个时候
可能这个单体
应用就不是那么的好了
而且针对这个单体
应用项目
我觉得我就是刚开始
有做第一个
前去项目的时候
就是我们是
做这种
通开的实力的一个
就是这种集群
那也是个伟集群
就是在一个服务器上去
我觉得我们当时
用的还是神周云
在这个云上面
去部署多个
通开的实力
然后每个通开的实力当中
去放
去放这个S&S
打成这个网包
它的问题就是
比如说可能会有
三声空想像这种
小问题
也是可以通过
比如说
通过N7
这种
附带ghrc策略
也是可以
临时去解决一下
但是总感觉
它不像是
我们现在的这种
微弗加构
可以做一个
存好的魔幻幻这种切分
然后再到后来的话
就是实际上
就演化到
或者说我就了解过
有这种分不识
这种分不识的话
就是很机械式的
这种
把这个每个模块
给它抽出来
它是每个模块
直接的这个偶合
如果相对会
还是会比较高
所以就有了这个
临时去打包
可以放吧
这种
把这个
每个
相当于每个Series
它是把整个服务
就每个
每个模块
它都包含它
独立的砍出了Series
这个DAO
然后但是它们
服务之间
还是得通过这个Nacos
不是Nacos
是应该打爆吧
现在是应该
它们住在主播的主播里
然后通过打爆整个演成掉用
就是这个
然后后面的话
就是发展到微服了
微服的话
就是把这个
相当于就是工程给服务化了
每一个工程
它都可以是作为一个服务
去看待
这样的话是一场它会
它会更加灵活一点
因为现在的这个业务的话
它可能一个
一个服务可能会这样
多个微服
但是在之前的这个分不识里面
因为它每个
Portrait里面它会包含
这个所有的这个
很出热SeriesDAO这些
太重了
所以现在的话
就是服务化了
就是我用到什么服务
我只需要把这个服务
从这个服务的
就是Nacos
服务所里边里面
给它拿取到本地
然后直接
按照这个
Open分的这个交往规则
使用规则
然后去正常用就好了
所以说它更加灵活
而且扩展性会更好一些
那么另外一个的话
就是也可以针对性的去
做一些
做一些优化
或者做一些
叫做病发生的一些处理
比如说像有
有的模块它可能
病发量比较大
那针对这个模块
它就可以做
咱体的这个
专门的这个
比如说急群
或者是一些
高科用机制板
而那些病发量
不是特别高的模块
的话就可以
不做任何处理
或者就是简单的
正常让它运行就好了
就是提供一个
单一个服务嘛
所以
微服价格整体上
给我们现在带来一个
一个影响
就是所有的模块
所有的服
所有的这个应用
它都可以服务化
然后我们只需要
需要用好服务的话
就是从
从这个服务中的中心
去获取
就像调用我们的
本地服务是一样的
所以它开发起来的
这个
复达度
也会降低很多
而且尤其是
现在我们微服价过
里面用的这些配置中心
它把配置也都玻璃出去了
所以基本上
就可以做到这个配置
和这个服务
包括我们
椰物代码本身
就能够做到一个分离
就是使我们这个开发
就是能够
更多的去专注于
一种开发
而不是一种
繁杂的这种
模块之间的互相
依赖
以及繁杂的配置
对
这种开发到了
它怎么来说它
有什么确的
不在庆的
确点的话
因为毕竟模块的话了吗
它可能会
所谓的维护上的这个
维护上的成本
会高一些
但是我觉得
我觉得它的这个
就是我个人认为它这个
维护上造成这个
比如说
维护上造成这个确点
我觉得相较于它
能够拆在这个
有点的话
我觉得可以
可以
可以规避掉的
对
而且现在很多
对而且现在很多企业它
遵循这种领域
循动设计模型吗
就是这样的话
这种微服务枪钩的
这种它会
更方便去实施这种
领域去动设计模型的
这个它的提供的一些理念吗
比如说像
实体内啊
想为有内啊
还有这个
领域的一个
领域事件吧
比如说
基本上现在都是会有
想一码吧
我觉得你们看不定
应该会有这种想一码
反正我们之前做的话
比如说这个
领域事件
就是基本上
反回一个同一的一个机构机吧
然后每一个机构机里面
它都有这个想一的状态吗
状态码的话
我们可以从我一些
没举上什么的
进行这个维护
现在是这样的
它这个是
回忆我讲的
现在会有算法
对我之前就是
被闹伤了
对
这样的话比如说
跟其他的一物
比如说跟需求那边
跟产品那边
包括跟客户之间这个对接
我觉得都会
都会轻松很多
不至于说像
之前咱体想用
把产品拉过来
或者产品过来
总对这样
交互成本也会高很多
之前
我看你还用到
对到时候呢
然后现在
你用到
上面现在用的是
四倍颗到的是
全家投注中对吧
对啊
对对
四倍颗到中
这个Lancor
福朱测
却俗进贼用
对我用过
按照一下
这个Lancor
它的福朱测对于我来
福朱测嘛
它其实
总的来讲就是分成两
不第一步呢
就是刻不断发起
福朱测请求
然后第二个
大得流程的
就是Nachos福端接
接收它这个
请求
并完成福朱测
然后并对这个
福朱测
做一些
出事化
福端该做的事情嘛
那么首先
我
尝开简单说一下
就是像Nachos的刻铺端的话
它本身
因为这个我曾经
也看过它的底层源嘛
它实际上
就是把Nachos
刻铺端发过来的
发过来这个请求
包括它这个参数
像什么福的名称呀
它的这个
Groping Name嘛呀
包括Name Space ID啊
包括它是否是零式节点
就这些
封装到一个
Pireness一个参数里面
然后经过一系列的这个转化
当然它里面会有一个
我记得有一个叫
Marks 传演嘛
它能尝试发三次
也就是说
刻铺端这边
如果一次注册失败的话
它可以有三次机会
重视的三次机会
但是每次机会
每次它铺的这个事情都是这样
它就是把这些参数
封装到一个
就封装起来嘛
然后会拼到
拼
再次期间会
拼一个链接
就是福端那边的
一个完整的一个绝对路径
然后拼好之后
就会把这些参数
所谓的这个参数信息
以一个二斤之字节流的
形式就发出去了
有发到对于这个
这个绝对路径上面
那福端这边接受到这个请求之后
它实际上是通过一个
叫我记得好像是一个
HGBRequest
通过这个
现在是一个反序列化
因为像那一式
同刻铺端现在是
把这个请求发到网线里面
发到这个
网络当中然后
福端这边从网络当中
把这个数据发去
的话到通过一个
HDP对象来去接收的
然后它做的事情就是
因为如果要是福
第一次请用的话
它肯定先要去
先要去看这个
当前这个福师福祝祝货们
如果是这个福已经祝祝货的
就是
现在就是它的这个
实力数下力嘛
是不是它先要去看这个列表
那如果没祝祝货的话
它会去创建一个
Service的福对象
然后会把一些
客户端传过来的这个
福的名称
就是它一些基本信息
封装的这个福对象里面
然后把这个福物呢
给它保存到一个
福祝祝货的列表里面
而这个福祝货里面
它实在就是一个
双层的双层麦克
然后外层的那个
K的话
实在是一个
名称空间的ID
然后里面那个麦克的话
K是应该是福的名称
值得话就是福对象
然后还有一个的话
就是福乱
不仅要把它
保存到福对表里面
还有一个就是会
定期的这个福对象
做一个
健康检测
做一个健康检测
它这个健康检测
机制它是一个
定时加延迟这样一个
咱们是个现成池
我觉得是那个什么
skeleton
什么skeleton
然后它原
指就是这个福祝
注册进来
五秒
五秒之后
以后每个五秒
做一个新挑检测任务
而这个任务的话
就是一个现成任务
就是一个实现任务
软得过接口的一个
软方法里面的一个任务
然后它这个任务的
任务代码有多好吗
有很多好
具体我记不信
但是核心就是
如果这个
比如说服务最后一次
心跳的时间
与当前时间的
这个差值
如果要超过15秒
它是不健康
如果超过30秒就直接
就给它从这个
服务注册里面
要给它踢掉了
而作为客户段的话
它会定时的从
服务端去拿取这个
最新的服务注册里面
来去
来保证这个服务之间
调用的时候
拿到的这个服务注册里面
是最新的
因为是创新的
前下午的本地
或者在
注册的
把那些
把那些配合改了
但是它调的
上去没顺效
它是为难
要么
就是它没有
用那个
Retrox scope注册
要么你再在注册上
我看你还以为
用到那个
Supply
Colorton里面
用到那个
Cat
分不是数捧
对Cat
是的
你用过
我不是
是用的是那个
上的
Retrox
Cat里面
你们当时是怎么用的
Cat
其实总的来讲
因为分不是
事务体感的方案
就是长一些
最终一致信
Cat是一个
长一些
一个解决方案
然后它主要
它是阿里开员
它主要强调的是
一个什么东西
就是一个
全局事务跟分支事务
它分成的
然后全局事务
它会向这个
Cat的一个
叫什么叫空支器里面
去注册一个全局事务
然后
其他的分支事务
其他的分支
就是
就是GvS
GvS
管理的一个本地事务
这个每个本地事务
会拿着这个
围的一个标识
然后去管理
应该有TC嘛
它叫
Cat的这个TC里面
去注册一个
叫分支事务
当然了这个
你说它这个注册完分支事务
它是立马提交
还是说等所有的分支事务
直行完之后再提交
这个时候
Cat也支持
这两种情况
实际上就是它
两种模式
一个叫差异
一个叫NT嘛
你想这个差A模式的话
就是
先不提交
就每个分支事务
然后等到最后一个分支事务
直行结束之后
可能TC
再去提交
这个时候可能有一个问题
就是TC不停要维护
当前
事务提交之前
所有没有提交分支事务的状态
还有一个的话
就是要回滚的话
就一下就全部回滚了
所以这个就可能
可能性能上
可能出于性能的考虑吧
也就是一般
反正我们项目当中用的
不是这种模式
还有一种叫AT模式
AT模式的话
就是前面的这个流程
都是一样的
基本上那不同的区别
就在于这个
AT模式里面每一个分支事务
它是先提交的
就全部就提交了
但是提交完之后
万一要是有一场
还要回滚的话
它会把这个
它提交之前这个版本的这个数据
会放到一个
AnduLog
AnduLog加一个数据购标里面
所以用AT模式的话
就需要手动
在数据购标里面去建议
这样AnduLog标
就是一旦其中某一个事务回滚的话
所有的事务才会回滚的
就会回滚的
好
因为现在这个过程
还有一个
你说的这个量级
还有一个三级的
是TC性能上
对TTC的
它那个是
首先
首先TTC模式
从操作从可实
是性能来看的话
其实上要要差很多
因为它是时间上通过
硬编码的方式去实现
它有就是串什么
肯服务感锁吧
就是这三种
这三种
可以
对
串啊
肯服务感锁
TTC
串的肯服务感锁
对 就是这个
嗯
放开
这风执
风执是风不适合我啥
就是最好的风执
讲过当时
这件多了
像我教训的时候
肯定要用无奈的啥
比如说
下路结果交得的话
或者留着打的话
要做起来的弓盖和降机
这个你们当时
弄得哪个弓盖
嗯
用的是那个
其实这两个都用了
就是像斯路斯
现流
现流也做的
然后融段降机也都做了
嗯
融段降机的话
就是我们
像
HaceTricks
反正我们看到的
HaceTricks现在已经停工了嘛
就是网关它不是
也有这个
现流的
一些东西
对
可能的是网关的那个现流
可能的是
我当时
还在
先出来了
身体呢
对 身体都是现流
然后那个
Gateway的一个
就是它现在可以融断嘛
因为之前有一个
专员的融断组件
HaceTricks嘛
但是可以去的现在停工了吧
嗯
像像
像那个现流的话
我们是
几于那个KVS
做的一个
叫能起动
模式
效果
就是没有
没有直接现
没有说一下
容量超过营的预济之后
就直接现掉了
就是这种能体的就是
刚开始会流量的放在
会慢一些
进系统
然后像
HaceTricks
就像这个融断器的话
这个融断器
基本上就是
出前问题之后的一个
都抵的解决方案吧
基本上就是跟着
跟它这个融断器
本身它这个原理
我管利用它这个半开
全开
全
半开
全开
半开的这种
这种调节
嗯
这不能用到这种的
是吧
对
好的
说句过的话
你们能用的
营业用的
锅着话是
不像
刀丝的程度
营业用的打梦
就是
武汉那个打梦
好吗
嗯
还是
是过程还得满
对是过程还
反正最近这个
文人我
应该是最近这段时间
都在搞这个事情
搞得还是挺头疼的
搞得挺头疼的
因为它是立到这个
因为它是立到一个
这个数据
不同的
不同的数据库
厂商
它这个一些
它这些实现
一些预访商
还是有所差一点的
要改很多
社交语句
还有的话
它原有的这些数据
包括现在增量的这个数据
也在做考虑
这个很麻烦的
你要保证
原有数据的一个完整千
你还要保证现在增量数据
还得考虑万一
我千一失败的
那么这个
你有回旋的预议
嗯
那现在都是过
把那行工之类
也是用
用的是白的高速
嗯
是因为在差异的
各一般的
能试试差异的高速
是
如果说不错的的话
其实我的问题啊
问题就是这个
我们就上用到了
所以应该有
有法
比如说所以
实际上的话
该是会把这个色布线
有法
再加一下
还是那个差
所以我们不再用
白有法的几个
你们不错
首先所以优化的话
就是如果现在不确定
李条色布需要优化的话
两种办法
第一种办法是让运为
去拉慢人质
然后把这个
慢人质
拉下来
然后然后
给到开发
然后开发拿到这个
慢人质的这个色布
第一时间首先我觉得
我觉得应该要检查的数据量吧
就看见是不是这个
因为数据比如说
表里面的数据量
超过一定的一个
一个一个范囑的话
比如说
2000万
还是多少万
它的这个加速已经
没什么用了
有一个大前级
那么还有一个它
但是这个数据好像
也不是特别大
比如说可能就
基本上就以前以内的这种
或者是就几十万万
但这个时候呢
就考虑用
就是所影时就上
就能就能
把这个
给优化起来
那首先就要看这个
查看这个
Explan 知情计划
要关注的一些
自断的话
比如说像
Type 查询类型
还有像K
K的话就是
用冒锁应了没有
用到哪个锁应
它会在这个
可以这个自断一个锁体线
如果没用到的话
就是闹吗
还有一个叫
Knurs 啊
就是主要是
设计这个
如果我建的是
联合锁应的话
那么联合锁应的一个
使用率
然后还有一个的话
就肉死
就是
拿怕是过去的锁应
如果它没走的话
它可能会在这个
肉死里面去提前出来
有什么万一一
因为这个肉死
越接近表的这个式
或者它越大
就意味着
为了查出这个数据
它做的这个
扫描的数据就越多
然后最后一个的话
就是一个扩展字
这个扩展字段主要是
分组排序吧
包括一些覆盖所谓的一些
使用情况都会在这个
地方去提前
尤其是像
排序
像那个
UZNFL SOT
然后它的一个
它的一个存在
实际上还是
还是
还是有必要去关注一下的
当然这个
UZNFL SOT
和这个不要条件上面的这个字段呢
也得需要去
动态去调整一下
也得去不去侧几遍
因为有时候它可能
虽然排序
比如说
有时候排序这段和这个分组排序段
它不是统一各的话
它可能就对考虑是
先排序这段多呢
还是分组这段
还是这个条件这段多
就是它为了去
获得相对数据
它对于这个全票掃面的这个
这个
数量期吗
大家这个
因为这个不是
人能决定的
它是让人买色红那个
茶菌化器
它自己去
根据它认为
哪种最好
然后去动态去
反对于这个所谓的使用情况
所以这个时候需要动态去看
对于差不多这样吧
那么像这种
这种单表茶菌
可能这种方式比较
比较
比较适用
像观点茶菌的话
就是除了要考虑刚刚出的
这些账款还需要考虑
比如说像那个ID
ID的话就是关联
之后它的一个茶菌的一个
次数吧
那个ID之边的随上也需要去关注一下
但是这个都还好
还有一个就是这个
小表去动大表吧
这个这样的话
就是它们观点的这个
做这个
DKRT的这个次数
可能会少一些
这样的话
它关联的这个效率会更高
对于其他的对
对 穿过这些
然后实际上的话就是
针对鞋子去双键
所以嘛
同时要考虑一些这个
所以不失销的一些场景
或者是锁销的一些场景嘛
这个该考虑的还是要考虑到的
嗯 还有一个情况就是
我们遇到的茶菌
我们就是用水
我们表有水
但是我们
因为这个
最近基本上查一下
它都是没做水
所以
了
这种情况下
该怎么办
嗯
也就是说
虽然进了所谈
但是你的这个
执行计划
那个Type字段
一直是
2 是吗
看 看
计划是
看计划是
看效率会更高
对 那这个
我不是我们人类的计划
在那个买色过那个茶菌
茶菌花鸡
它去
看计划是
看效率
对
不做水
我觉得有可能
就是可能数据上太少
嗯 这个很正常
比如说
比如说有一种情况
我不知道您
又没有遇到我
就是比如说我
因为所以
所以是像有一个场景
是违避那个最多
最多
最多原则吧
比如说我建一个
所以是ABC
但是数据量少的时候
你测一下
就是如果条件是
CBA或者是
不是以AB开头的这种
它所以还是能生效的
或者说
或者说有可能
就是当数据上
便多的时候
这个5.7
我也测5.8
我也测
反正都是这种效果
好
现在什么
你把我
别说我都
可以用完
关键的时间
它算是
嗯
加上1.12
我用那个
其中的数据结构
比较数
你能加上
嗯
比较数
就是那个
你那个
那个底层结构
底层数据构吗
给它数据结构是吧
它那个B加粹
B加粹是
它是由
它实际上是一颗
比较特殊的一颗
呃
叫多插平衡插绕书吧
然后的话
它相较于这个
B粹
就是之前的那个
B杠粹而言的话
它就是数据
全部下一
也就是说
每一个磁盘块
它不体体体面小的
而且
它就是体体面小的世界上
所以但是真实的这个数据
全部是保存到
页子节点上
并且还是
集于双相电表互相
指向这种有趣的数据
所以像B加粹的话
它更方便做这种算于插绕
那么另外一个就是
由于本身它这个每一个磁盘块
并小之后
嗯
因为这个
内存当中去
独层随隐的话
肯定也是一某一个
每次独家的话
就会独更多的这个
磁盘块到内存上
也可以提高这个展示效率
像B加粹
我所见过的
或者说我所了解过的
基本上它的这个数的这个高度
基本上不会稍过三层
嗯
另外三个进步了
它这个页子节
页子节是
是怎么插上的效果之间
现在见
双相电表的话
它页子节点的话
就是根据它前后的这个指针吧
好
是双相电表的
对是双相电表
像我们中间
像Rezic
MT
然后卡路卡这都是用过的吧
对对对对
卡路卡路卡就是
我们在时光安门客
终于有一种传在别墓
我们要消费人
消费人消费人
消费人
要安顺序来消费
它这个已经
裸起来数几小费
这种
有什么
来吧
嗯
就要保证顺利
就是卡路卡它
本身它是支持这个多分区的
就是
就是每一个一个
一个脱皮个下面
它会分成
因为它要高口用嘛
或者对高口用
消费发生高口用
所以它会
它会支持多分区
我觉得有一种办法就是
单个分区
而每一个分区它还有赋本嘛
它还有用赋本机制
那就是
不要见那么
就是这样
着握制保留
一个分区和一个赋本
这就是从我们的沙漠上的事
那叫它
它是多复取的话
它可以保证着
什么事的话
你从电话从来就
自己的方法
嗯 电话从来就
自然的方法
电话从来就
就是搞一张例子
一张例子一张
我觉得只要让它顺序进入到对列当中
哎 我想想
这个好像不太控制
如果它多分区的话
因为多分区
对
对 关键才是多分区
对 因为多分区的话
对 多分区它如果是
一种消费者组的形式
去消费的话
这个账害不太好控制
那就是直保留
一个消费者
那也不行
因为它进来的时候
顺序可能就是不一样的
因为每个对列当中
它那个偏一样的
不一定是
按照顺序那种偏一样去排的
对
嗯
那这种的话
做作为它的消息
比如它发送的优数据的处理
比如它讲了
哎 这讲的伤
嗯 什么话
其实我刚刚想的的是
不幸用一个密能量
就是想到一只它
只要进来一下
我用表记 记一下
然后既然之后
想到一进来了
然后二进来之前
看一下比一大的
在不在
比二大的在不在
啊 这就是正常的
这种单线很慢啊
但是它现在
有这个场景
它的数据消费
就像发单线了吗
嗯 它发过需要
比如说发波声的话
它需要一个数据
你的数据
嗯 嗯 嗯
不知道是我们的预长问题
嗯
嗯 嗯
嗯 这是
卡发上里面还有它消息
它的吃有话是在哪儿呢
消息的吃酒话
嗯
哎 吃有话
卡发卡支持消息吃有话吗
可以吃一下
嗯
嗯 怎么一下
是 是它那个
我觉得不是那个什么
01什么RK
什么那个ACFS那个吧
好像不是那个什么
那个是确认的
那个是它确认的
吃酒话是用它自己的那个
它有两个
一个叫死了来自吧
还有叫Kerreo还什么东西啊
用这个Kerreo
因为死了来自吧
它会把整个对象
比如说传讲整个对象都死了
它再大了
然后可
我不知道那个单线
好像以为其实可没有
那可爱的话它
它体积会更小一点
更轻量体一些
好像是这样
好像这样
这个
具体是
Cigarette还是Loc?
Loc?
讲讲Loc?
可能Loc?
的接触
接触你还得
Loc?
比如说
用得可能用得多的吧
比如说像Kerreo的哈西麦帆里面
在GDK提的时候
它用得就是一个
RE-ENGREELLoc?
那个分段所吗
然后
它就是这个RE-ENGREEL的
Loc的话
它的底层实际上是一个
是GDAKS的
实际上是一个
一个所积制法
它有上锁
跟释放锁两种
两种
合性方法
然后这个
而这个
AXS
实际上
就是一个
双向队令
加一个
基于原子操作的一个
不对
是
是被Worretel修飾的一个
State
实际的迟
但是Worretel不保证原子型的话
一般它这个上锁
跟释放锁都会用CNS
去做
那去保证它的一个原子操作
它的一个结构
然后它本身是一个抽象的嘛
所以的话
像RE-ENGREEL的Loc的话
它就
应该是
实现这个AXS
但是它没有直接实现
而是通过内部内
它有个内部内叫同步系列
然后继承了AXS
并
因为这个同步系列
它还有一个
叫公平同步系列和非公平同步系列
这样一个子类
如果是公平所
它就会在这个
如果是非公平所
把它就会在这个
它的这个责义当中
去重写这个
圈r吧
就是因为AXS
它体用这个圈r
圈r这个方法吗
就是上锁的这个方法
上锁这个
上锁这个逻辑的话
实际上就是
获取状态位也然后
做加益操作
但是如果要是手次上锁的话
就直接利用CAS
这种
快速上锁这种
就是把现在所乐观锁的一种机制
然后就快速上锁
但是如果要是
它不是第一次它就要去
把这个状态位拿出来
经判断的话
就是如果要是等于零
或者如果
对就是如果等于零的话
就是就是
就是把它设置成1嘛
它因为它原子操作
肯定是加1这种操作
然后并对
然后就是
设置所为当前的
设置当前线程
设置线程
设置线程为当前是有所的这个线程吗
那如果要是这个
state它是
大于1的话
那实际上就是
正式进入重物状态的
我们只需要把这个
cj1
就行了
然后像这个公平所的话
那就
相较于这个非公平所
时尚举大部分的部署说一样的
只不过多了一个判断
就是与所谓公平的
就是现在扣到排队嘛
它多了一个叫
那个方法叫什么
hike的什么普尔塞斯
就是那样一个
那一个任务
然后那个任务当中
就会要判断这个
就是头尾节点的
一个是否相等呀
包括它的
下一个元素是否维护
包括是不是当前线程
就是经过一系列这个条件判断
然后进行让它排
有一个正常的一个顺序
对就是这样的
然后像释放所的话
两无论是公平
还是非公平
它的释放所的这个逻辑
都是对这个
死Date为货取完之后
做简易操作
简为零的话
就是正常释放
如果没简为
它既然是重入双开
也不会释放所
对
这就是基于这个
就是说一个
就是你这个lock
这个接口
真lock为例嘛
就是简单说了一下这个
它这个过程
这个过程
有死的这种差異呢
如果平民是死存
那些共识
死所的话
其实这个要从它的原因
去找法
因为死所本身就是
所发生的这种
彼此之间的这种欠套
然后
对
然后呢
它没办法释放
对
然后就导致这个
没有办法继续往下支持嘛
像这种的话
就是要想解决这个问题吧
就是要想清楚这个解决
所产生的就是
就是病发
就是这种护士所的
护士的一种一些机制吧
比如说
一个就是
所的一个护士性
所一护士性就是
一个现成持有所之后
另外一个现成就
不能再护去做了
然后其实我觉得
最多应该去关注的就是
它本身死所产生的这个
一个点
就在于
持有现成时间过长嘛
那就是
那就是可以让它去
比如说
要么就是分配足够多的
这个资源
就是让它们能够有足够的
这个时常
或者足够的这个资源
然后把椰物处理完
然后让它自动施放
就是不要出现这个资源
还没这个
这个护士完
然后另外一个就强制
但是
另外一个现成团样也是
也是团样的道理
让它没有执行完
就要去抢别的所
所以这样就可能
我们这样的问题
这样我这么的讯议机结果
因为你长这样的结果
两部里面了
三个
里程的结果
内存结构的话
就是整体我个人理解
就是三层
有这个
内加载层
还有这个数据运行层
还有一个叫
执行行层
像内加载那块的话
以内加载器为何性的一个内加载子系统
然后像运行时子系统这块的话
就比如说像对战方法去
本地方法战成休息
然后像这个
执行行这块主要负责
程序代码的一个執行以及它去回收吧
然后当然它还会
可能会引入一些
比如说一些本地方法库园
本地方法接口这种
它里面有那个
上方器为可能模型
它里面有实行
作用就是保证圆码的安全吧
就是保证
极力可以圆码的安全
安全是吗
对
我们在这个量我们在
一般在熊的时候
比如说学习的防疫
那被保出来的
OM的维基初
维基初战者
会保存它
这个维基初的这个原因
是
首先第一个就是
我应该这样去理解这个问题
首先如果要是从
代码层面
从也有层面的话
可能就是一些
平凡创建大队项
并且没有即时的去回收这些大队项
就是导致
应该是导致
阳老去不够了
阳老去你随风点不够
然后还有一个的话
就是还有可能的话
就是那种泄漏吧
那种泄漏也可能会
导致那种医出
最近不是你再有生活的
像你这样的场确实没生活的
对
反正在香港当中
就用的最多的就是
策略家工厂
做这个很像的一个动态或者
对
因为这两个
就是像策略工厂
还有一个叫模板吧
还有什么带力啊
这基本上用
对
带力
带力说说
可能面试的时候我会怎么做
但实际上用的时候
这一部分带多
但是带力会用的很多
因为带力的话
我们之前
之前自定一波这个
就是利用UP的这种
UP的就是
仿兆仿兆这个死互的事物管理
即使把就是传细生的这个诸节去写过一些
诸节复能的这种操作
策略我是一个
因为我
也住以后常常
比如我们在书特里面试的话
你来一个策略就要
接一个策略力对吧
假如这就像这很多的好
它有的像是它
就策略又塞好
它策略很多了
它这个力就不动
它这种从电嘛
策略上讲的话
这个力多的话
人就是
像这个电容多了
试试
就把它放到工厂里面就好面
就是用工厂设计
我试试然后去去一个
进一个哈西埋坑
或者进一个死亡
但是哈西埋坑我几个是
好像不是死亡
就是哈西埋坑
对
就就就
现在
给它放到这个哈西埋坑里面
所以说
我们这种都之前都讨论过的
就是策略
因为有策略接口
策略实现类吗
但是策略多的话
这个时候
就需要去考虑这个
策略多的之后的解决方案
对
最终最终最终最终
最终最终一个效果
就是两个文件
一个是策略接口类
还有一个是策略实现类
而策略实现类里面
就把这个工厂的一个
因为它我记得有一个叫什么
死亡
Five策略实现一个
然后它里面有一个
要充信里面一个方法
给它写进去好了
像一些死
像你
就是像死亡一波
或者是
死亡的时候看不完
这几层的这个
不能进来
所以几层的代码
你家又没看完
卡锅看得不多
这个说什么
但是就应用层面相对还可以
就是死亡不得看过不少
包括死亡也看得挺多
好的
那我这边没啥
你现在是个问题是吧
对
如果这边要是
这个话你
压力是多少时间可以到开
一周左右吧
一周就好的
那我这边其实都没啥
而且还有在后续的
黑茶和黑同志
我看你还写的
你前一波的大数据
对
大数据
点三次
或者是死亡的黑吗
对
我们这边也需要
也就有
死亡的黑茶
你们是死亡的
写死亡的色口
它就是
那喜欢死亡的色口
然后给谁就想给压了吗
对
给人家出灵
就是他
因为他做的红表
有的人啥
红的
黑红的
红表像是出灵的
他用的黑花
那我们接下来
你们现在在这里
后续的事
我们再一起出来
好的
好嘞好嘞好嘞
谢谢谢谢
怎么玩得辛苦了